---
title: "Poem Reimei"
---
# Poem Reimei

???+ info "收集品資訊"

    | 屬性 | 值 |
    |---|---|
    | 所屬章節 | [霓虹燈牌](index.md) · 第五章 |
    | 收集時間 | 770/07/21 |
    | 等級 | main |
    | 保管單位 | 碎數研 |

??? warning "原數據僅有簡中正文（此處展示簡中原文）"

<p>枝丫托住月芒，星辰掩亮。</p>
<p>长夜寒凉，云旋天苍，</p>
<p>草叶结微霜。</p>
<p>且看，长夜渺渺，月照山冈，</p>
<p>旅人悲惘，迷失方向。</p>
<p>人言怅，独彷徨，</p>
<p>孤影晃荡，灯照砖墙。</p>
<p>夜暗吹笛寻归所，</p>
<p>乐声凝绝响，无处诉衷肠。</p>
<p>辗转寅卯，已至拂晓，</p>
<p>初日瞳曚，霞似霓裳。</p>
<p>乍泄天光，流云晦藏，</p>
<p>星月共隐，万物初彰。</p>
<p>闻雀语，正嘹亮，</p>
<p>晨光熹微，黎明苍茫。</p>
<p>重收装，负行囊，</p>
<p>且听人语语声响，</p>
<p>步向初阳，此间旅途方长。<br/></p>

